1. Lo que he realizado hasta ahora en mi vida lo hice de la mejor manera posible. 
2. Habitualmente muestro una actitud cordial, incluso con las personas que me provocan una cierta antipatía.
3. Considerando las circunstancias siempre me he comportado de modo totalmente desinteresado. 
4. Tiendo a ser muy reflexivo/a.
5. Compito con las personas para obtener algo. Pienso que en la vida siempre hay que ser competitivo 
6. Creo que todo problema puede ser resuelto de varias maneras.
7. Tengo poco interés por los temas científicos o filosóficos. 
8. Pienso que debo esforzarme en diferentes cosas, y no centrarme en una porque la perfección es inalcanzable. 
9. Siento que debo evitar tratar cordialmente a todas las personas. 
10. Muchas veces me han fascinado las culturas muy diferentes a la mía.
11. Estoy convencido de que se obtienen mejores resultados cooperando con los demás que compitiendo.
12. Puedo ayudar a un desconocido, si la situación lo amerita . 
13. Toda novedad me entusiasma.
14. En caso de que un trabajo esté terminado, es inútil revisarlo 
15. Tengo en gran consideración el punto de vista de mis compañeros.
16. En general es inútil mostrarse sensible a los problemas de los demás.   
17. Tengo poca atracción por las situaciones nuevas e inesperadas. 
18. Me siento vulnerable a las críticas de los demás.
19. Mi humor pasa por altibajos frecuentes.
20. Siento que es poco beneficioso para mi esforzarme para ajustarme a las exigencias de mis compañeros, cuando causa la disminución en mi rendimiento. 
21. Me gusta mucho ver programas de información cultural o científica.
22. A veces soy tan escrupuloso que puedo resultar pesado.
23. Me molesta que me interrumpan mientras estoy haciendo algo que me interesa. 
24. Llevo a cabo lo que he decidido, aunque me suponga más tiempo. 
25. En mi vida diaria, es difícil para mí perder la paciencia. 
26. Si enfrento un problema que tiene una solución eficaz la repito, y no busco otras opciones 
27. Creo que soy una persona activa y vigorosa.
28. Me gusta relacionarme con la gente.
29. A menudo estoy completamente centrado por mis compromisos y actividades. 
30. Me gusta vivir con poca rigurosidad orden y de forma poco metódica. 
31. En diversas circunstancias me he comportado impulsivamente.
32. Si creo que tengo razón, intento convencer a los demás, aunque me cueste tiempo y energía
33. Prefiero el trabajo individual para superarme y para desarrollar mejor mis capacidades.  
34. Me incomodan las personas que se comportan de manera diferente a la norma establecida. 
35. Repito las soluciones que existen y funcionan para resolver problemas, evitó buscar nuevas. 
36. En general me irrito poco, aunque haya situaciones en las que tendría motivos suficientes para ello.  
37. Cada vez que empiezo a hacer algo no sé si lo terminaré. 
38. Considero poco llamativo aquellas actividades en las que es preciso ir de un sitio a otro y moverse continuamente
39. Tiendo a decidir sin pensar en las consecuencias.
40. Evito las actividades que exigen esforzarse y empeñarse hasta el agotamiento.
41. Considero inútil esforzarse más allá del límite de las propias fuerzas, incluso aunque haya que cumplir algún plazo. 
42. Generalmente evito relacionarme con extraños.  
43. Desobedecer las órdenes recibidas es lo que evito desde que era niño.  
44. Afronto todas mis actividades y experiencias con gran entusiasmo
45. Soy una persona que siempre busca nuevas experiencias.
46. Difícilmente desisto de una actividad que he comenzado.
47. Casi siempre sé cómo ajustarme a las exigencias de los demás.
48. A veces me enfado por cosas de poca importancia.
49. Suelo cuidar todas las cosas hasta en sus mínimos detalles.
50. Si me equivoco, siempre me resulta fácil admitirlo.
51. Pocas veces me he asustado ante un peligro, aunque fuera grave.  
52. Si es preciso, no dudo en decir a los demás que se metan en sus asuntos. 
53. Si algo tarda en avanzar más del tiempo planeado, no insisto demasiado.  
54. Prefiero leer que practicar alguna actividad deportiva.
55. Soy bastante suspicaz con lo que ocurre en mi entorno.   
56. Antes de tomar cualquier iniciativa, me tomo tiempo para valorar las posibles consecuencias
57. Evito las actividades que implican riesgo. 
58. Mis reacciones son controladas y poco impulsivas. 
59. A veces incluso pequeñas dificultades pueden llegar a preocuparme.
60. Me gusta estar bien informado, incluso sobre temas alejados de mi ámbito de competencia.
61. Se me hace difícil realizar un préstamo, incluso a personas que conozco bien. 
62. A menudo me siento nervioso.
63. A menudo me noto inquieto. 
64. Evito las situaciones que están en constantes cambios. 
65. Se me es fácil controlar mis sentimientos. 
66. La planificación de mi vida es poco detallada. 
67. Siempre estoy seguro de mí mismo.
68. Llevo a cabo las decisiones que he tomado
69. Si hay un programa televisivo que me exigen esfuerzo metal e implicación cambio de canal.  
70. Normalmente no reaccionó exageradamente, ni siquiera ante las emociones fuertes. 